TITLE: Tumi Amer Sokhal Belar Pakhi
LANGUAGE: bn

সারা দেশে শান্তি নাই, ফকির লালের ঘুম নাই
ভালা মাইনষের ভাত নাই, আদালতে আইন নাই
কোট কাচারি চাইয়া দেখে এই দেশেতে বিচার নাই
এই দেশেতে মানুষ নাই
এই দেশেতে মানুষ থাকলে
মানুষের কি চোখ নাই?
স্বাধীনতার দাম নাই, মুক্তিযোদ্ধার মান নাই
দেশ প্রেমিকে চাইয়া দেখে
এই দেশেতে উপায় নাই
এই দেশেতে ঠাঁই নাই
এই দেশেতে মানুষ থাকলে
মুজিব হত্যার বিচার চাই।।
একাত্তরের দালালরা হুশিয়ার সাবধান
অস্ত্র থাকে কাপুরুষের, লাল বাহিনীর র‌্যাপ গান
ধর্মের নামে ধান্ধাবাজি এই শালারা বেঈমান
মূর্খ মানব মন্ত্রি হইছে, লাত্থি মাইরা চেয়ার ভাঙ
রাজনীতিতে রাজা হইছো, রক্ত হাতে মুসলমান
ফকির লালে শালিস ডাকছে আলবদরগো ডাইকা আন
স্বাধীন দেশে বোমা মারে, মারবার আগে আরেকবার
বুতাম শার্টের খুলা আগে লালের বুকে বোমা মার
দেলু দালাল দাড়ি রাখলে মানুষ কিন্তু বদলে না
মুসলমানের বাচ্চা আমরা আল্লাহ রসুল শিখাইস না
ভাইরা আমার রক্ত দিছে এই কথাটা ভুলিস না
সরকার খেলে কানামাছি চোখে দালাল দেখে না
কিয়ামতের ময়দানেও লালে তোগো ছাড়বো না
বাংলা Rap এর বন্দুক হাতে খুদার কসম বাঁচবি না
ভুল তো করে সবাই কিন্তু কিছু ভুলের মাফ নাই
ভাইরা আমার জীবন দিছে আলবদরগো বিচার চাই।।
শহীদ জিয়া (?) স্মৃতি স্বরুপ কিছু কথা লেখতে চাই
হঠাৎ কইরা কি যে হইলো, কাগজ আছে কলম নাই
পঁচাত্তুরের মীরজাফর, বাঙালিরা ভুলে নাই
কলম হাতে ঠিকই লালের বাঁইচা গেছস লেখে নাই
হুমকি দিয়া কি লাভ মিয়া, ফকিরের আর কিসের ভয়
রক্ত হাতে চশমা চোখে, খুনি কেমনে শহীদ হয়?
চামচিকারে বাংলাদেশে কে বানাইলো মাতব্বর?
লাল সবুজে শরীল ঢাকা, সব শালারা মীরজাফর
জয় জয় পাকিস্তান, জয় জয় মুসলমান
দালালরা সব ঐক্যজোটে দেশ বানাইছে গোরস্তান
ষড়যন্ত্রের শিকার কিন্তু বঙ্গবন্ধু মরে নাই
মার্চ মাসের ভাষণ আমি ঘুমে থাইকা শুনতে পাই
থানা পুলিশ ডাইকা আনো, খুন-খারাবি করতে চাই
বঙ্গবন্ধু বাঁইচা আছে, বাঙ্গালিরা বাঁইচা নাই
শেখ হাসিনার দলে আমি ভর্তি হইতে আসি নাই
আমি একজন বাংলাদেশি, মুজিব হত্যার বিচার চাই।।
কলম হাতে ফকির লালের আজকে যদি মৃত্যু হয়
আমার খাতায় জীবন যুদ্ধের এটাই সবচে’ বড় জয়
কথার দিছ দুকান খুইলা আমার কওয়ার আছে কি?
ইচ্ছামতো দেশ চালাইলে গণতন্ত্রের দরকার কি?
মাইরা ধইরা আছে যা সব খা তাতে আমার কি?
চাউলের কেজি তিরিশ টাকা দিনমজুরে খাইবো কি?
কৃষক, শ্রমিক উপোস থাকলে স্বাধীনতার মূল্য কি?
তুমার ভাই, আমার ভাই, ফাইজলামির আর সীমা নাই
সব ভাইরেই দেখা আছে, কোন ভাইরে বিশ্বাস নাই
বন্দুক নিয়া ঘুরলে কি লাভ গুলি যদি ফুটে না?
পুলিশ থাইকা দেশে কি লাভ ডাকাইত যদি ধরে না?
লালের যত মাথা ব্যাথা আর কি দেশে মানুষ নাই?
সালাম, রফিক রক্ত দিছে রাষ্ট্রভাষা বাংলা চাই
ওদের স্বপ্ন সফল হওয়ায় আমার কুনো কষ্ট নাই
মতিউরের জাহাজ ভাঙছে, স্বপ্ন কিন্তু ভাঙে নাই
আজকে দেশে মানুষ আছে, একটা খালি প্রেমিক নাই।।
সারা দেশে শান্তি নাই, ফকির লালের ঘুম নাই
ভালা মাইনষের ভাত নাই, আদালতে আইন নাই
কোট কাচারি চাইয়া দেখে এই দেশেতে বিচার নাই
এই দেশেতে মানুষ নাই
এই দেশেতে মানুষ থাকলে
মানুষের কি চোখ নাই?
স্বাধীনতার দাম নাই, মুক্তিযোদ্ধার মান নাই
দেশ প্রেমিকে চাইয়া দেখে
এই দেশেতে উপায় নাই
এই দেশেতে ঠাঁই নাই
এই দেশেতে মানুষ থাকলে
মুজিব হত্যার বিচার চাই।।
